先生～
子作りセックスしに来たですよ
お前ら　なんでここに？
朝宮家の力を持ってすれば　鍵なんてあってないモノですわ
ただの不法侵入だろ
まずは五十鈴先輩からですね
おい…
私たち　もう決めたんです
先生の赤ちゃん産めって
では　始めさせていただきます
私は　今が一番妊娠しやすいはずなんです
体が大きい分　きっとしっかりして赤ちゃんを産めますよ
本気…か
先生に似た男の子が欲しいです
小さい頃の先生を見てるみたいになるかなって
いっぱい愛してあげるんです
もちろん先生もですよ
挿れただけなのに　何だか先生に触れてる箇所全てが心地よくて
私の体も分かってるんです
今から先生の赤ちゃんを宿すんだって
マンコが孕みたがっている
膣肉がねっとりチンポを絡み取りながら　健気に射精を促して
教え子の生マンコが本気で受精しようと動いている
ダメ　腰が勝手に動いちゃいます
後戻りはできないぞ
何度だって言います
先生の赤ちゃんが欲しいんです
分かった
それなら望み通り　一番深いところで射精してやるからな
は…はい　先生　五十鈴の…五十鈴の…いす…
先生　受精させてください
一番深いところに　先生のがいっぱい入って
出てる　出る　先生…
出てる…
先生…
お腹から…
幸せが溢れ出てます
大好きです
先生
先生　次は鈴花の番ですよ
牧之原…
元気な赤ちゃんは　元気なセックスからなんですよ
せっかく鈴花の最高の時期に受精してあげるんですから
先生も最高の精子を出してくれなきゃです
今日は特別に　先生の大好物　脱ぎたてタイツをサービスしてあげるです
ほらほらほら　いいですか　鈴花の匂い
まったく変態さんなんですから
ク…クソ　悔しいが　確かにこれはたまらない
おチンチン　さっきより全然カッチカチじゃないですか
妊娠したら　鈴花のおっぱい出ちゃいますよね
変態な先生は飲んでみたかったりするんです？
今　おチンチンビクってしたです
興奮しちゃったんですね
いいんですよ　変態パパさんにもちゃんと飲ませてあげるです
ほら　先生　鈴花のおっぱいが欲しいなら　ちゃんと妊娠させる気でいかないと
集中するです　鈴花もキそうなんですから
くる　キます　ミルク
先生のミルク
射精して　射精して　先生のパパの素…
先生のミルク　先生のミルク…
好き…
鈴花　これ大好きです…
これで鈴花も…
よろしくです　パパ～
まったく　失礼な話ですよね
どうして私たちの番って時に勃たなくなるんですの？
しょうがないですね
ここ数日注ぎっぱなしでしたもの
す…少しでいいから　休ませてくれ
ダ・メ・で・す～
大丈夫ですよ　すぐ元気にして差し上げますから
私たち　先生の体のことはよく知ってますからね
いつも口ではいい格好しようとするくせに
ちょっと弱いとこ攻めてあげると　途端に抗えなくなっちゃうんですよね
こうやって　足で弄ってあげたりすると
ほら　ちゃんと元気になったじゃないですか
この感じなら　まだまだ三回ぐらいはいけますね
どうです？私の足　気持ちよかったですか
違いますよね　私の足の動きにいっぱい反応してくれましたもん
頭　ボーっとしてきた…
部長はね　先生の気持ちいい場所をちょっと勘違いしてるみたいです
こんなにされたら　勃つに決まってるんじゃないか
勘違いしてるのはあなたよ　都
私の足への反応も　自分のだと思ってるみたい
無防備な綺麗なおっぱい　見せつけやがって
勝手に　何して…
ずるいです　部長
私がさせてるわけじゃ…
先生
私も
せ…先生…
お願いです
私に…
私に先におチンポ挿れさせてください
もう　挿れたくて挿れたくて　頭おかしくなっちゃいそうなんです
先生のおチンポ　私の膣内いっぱいに
ダメ…
奥に当たる度にイっちゃいそうで
ダメ　止まらない…
先生…
ごめんなさい　私…
私もう…
イっちゃいます
イっちゃう　イっちゃう　イっちゃう…
好き…
先生…
次は私の番ですわね
私　先生のために　練習をした動きがあるんですのよ
楽しみですわ
では　行きますわよ
どうです？感じてくださってますか　私の膣肉
ほら　ほら　ほら…
なんだこれ
チンポ全体　なぶいまわされているみたいな
気持ちいいでしょ？
教え子におチンポいじめられて　イっちゃう変態ですものね
ほら　イっても構いませんのよ
朝宮…
ほら　ほら！
ほら！
俺…
もう…
先生…
大好き
俺は　この子たちを幸せにできるのだろうか
こんな俺で
いや…
しなければ　だな
大切な教え子たち
大切な女性たち
だから…
パパ？
眠ってたんですの？
いい天気だからですね　今日
それじゃ　行きましょうか
子供たちに会うの楽しみすぎて　ママたちみんな毎日電話攻撃でしたモノね
色んなことがあった
ホント　無茶苦茶だけど
とても幸せな想い出だ
今までも　そして　これからも
先生　いい子にしてましたか
何も考えなくていいんですよ
ただ気持ちよくなって　出してくれれば
聞き分けがありませんこと
とても大切な…
待って　先生　ダメ　ダメ…
ごめん　ごめんなさい　ダメなの…
ダメなのよ
大切な彼女たちと生きていく
パパ？
まだ？
今行く